Un magazin online oferă mai multe metode de livrare a produselor către clienți:
-livrare standard (gratuită, în 3-5 zile)
-livrare rapidă (cu cost suplimentar, în 1-2 zile)
-livrare premium (cu livrare în aceeași zi, dar doar în anumite orașe)

Pentru a estima timpul și costul de livrare, aplicația trebuie să simuleze opțiunea selectată de client.
Magazinul dorește ca aceste metode să fie ușor de modificat și extins fără a modifica codul existent,
deoarece vor apărea în curând și alte opțiuni (livrare locker, drone etc.).
Să se implementeze modulul pentru estimarea livrărilor folosind un design pattern potrivit.