Compania de transport aerian FlyEasy colaborează cu o agenție de turism pentru vânzarea de bilete de avion.
În mod normal, clienții primesc doar biletul standard, fără asigurare pentru pierderea bagajului.
Pentru o perioadă promoțională de 2 luni, clienții care rezervă prin agenție primesc gratuit o asigurare pentru bagaje.
Biletul premium contine si prioritate la imbarcare, pe durata acestor 2 luni.

Managerul agenției spune că:
-După 2 luni oferta expiră.
-Nu dorește modificarea claselor existente (pentru bilete, rezervări, etc.).

Se cere o soluție temporară fără modificarea codului existent.