//A.10. Pentru fiecare internare trebuie să se rețină informații cu privire la pacientul internat precum:
//nume, număr de telefon, adresă, etc, precum și informațiile despre salonul unde este internat:
//număr salon, număr pat, număr zile spitalizare, etc. Astfel, dacă un pacient este internat de mai
//multe ori de-a lungul timpului, informațiile despre acesta sunt aceleași și se repetă, ocupând foarte
//multă memorie. Să se implementeze modulul de memorare al tuturor internărilor astfel încât să nu
//ocupe memorie foarte multă. ---->FLYWEIGHT